Generar un algoritmo que permita calcular y mostrar el valor a cancelar de una planilla de luz. Se debe ingresar el valor de costo por kilovatio/hora y el número de kilovatios consumidos en el mes. Si el usuario tiene edad mayor a 65 años, se debe descontrar el 10%.

1) Inicio
2) Ingresar el valor de costo por kilovatio/hora
3) Ingresar el número de kilovatios
4) Se multiplica el valor del costo por el número de kilovatios consumidos
5) Se obtiene la respuesta, pero en el caso que el cliente sea mayor de 65 años, se le hace 10% de descuento, lo cual se resta el valor calculado en la operación anterior por 10
6) Se verifica la respuesta
7) Presentar el resultado del valor a cancalar una planilla de luz
8) Fin