Se debe generar un algoritmo que permite calcular y mostrar el valor total a pagar mensual de servicios digitales de una persona. Los servicios digitales son: netflix, youtube premium, dropbox, spotify. Si la persona es menor a 30 años se descuenta el 20% del total mensual.

1) Inicio
2) Ingresar el valor a pagar mensual de cada servicio digital
3) Ingresar el valor a pagar mensual de netflix
4) Ingresar el valor a pagar mensual de youtube premium
5) Ingresar el valor a pagar mensual de dropbox
6) Ingresar el valor a pagar mensual de spotify
7) Se calcula mediante una suma de todos los valores ingresados de cada servicio digital
8) Si en el caso que el cliente sea menor a 30 años, se descuanta el 20%, lo cual se resta el valor total de los servicios digitales por 20
9) Verificar la respuesta
10) Presentar el valor total a pagar mensual de servicios digitales
11) Fin